1. Вы собираетесь уйти с работы, но руководитель в приказном тоне говорит, что Вы должны остаться и доделать задачу:
а) попробую договориться о переносе задачи на завтра, если не удастся – останусь;
б) скажу себе "Сегодня я не тороплюсь" и останусь на работе;
в) скажу "Рабочий день окончен" и уйду, хотя это вызовет гнев руководства.

2. В случае разногласий я обычно:
а) внимательно прислушиваюсь к другому мнению и стараюсь найти возможность взаимногосогласия,
б) избегаю бесполезных споров и пытаюсь добиться своего другими путями,
в) открыто выражаю свою позицию и стараюсь переубедить собеседника.

3. Я представляю себя человеком, который:
а) любит нравиться многим и быть как все,
б) всегда остается самим собой,
в) любит подчинять других людей своей воле.

4. Мое отношение к романтической любви:
а) быть рядом с любимым человеком – величайшее счастье в жизни,
б) это неплохо, но пока ее от тебя не требуют слишком много и не лезут в душу,
в) это прекрасно, особенно когда любимый дает мне все, что мне нужно.

5. Если я расстроен, то я:
а) постараюсь найти кого-то, кто бы меня утешил,
б) стараюсь не обращать на это внимания,
в) начинаю злиться и могу разрядиться на окружающих.

6. Если начальник не совсем справедливо раскритиковал мою работу, то:
а) меня это заденет, но я постараюсь этого не показывать,
6) меня это возмутит, я буду активно защищаться и могу высказать в ответ свои претензии,
в) я огорчусь, но приму то, в чем он прав, и постараюсь эти ошибки исправить.

7. Если кто-то уколет меня моим недостатком, то я:
а) раздражаюсь и молчу, пережевывая обиду внутри себя,
б) наверное, разозлюсь и отвечу тем же,
в) расстраиваюсь и начинаю оправдываться.

8. Я лучше всего действую, если я:
а) сам по себе, 
б) лидер, руководитель, 
в) часть команды.

9. Если я закончил какую-то сложную работу, я:
а) просто перехожу к другому делу,
б) показываю всем, что я уже все сделал,
в) хочу, чтобы меня похвалили.

10. На вечеринках я обычно:
а) тихонечко сижу в углу,
б) стремлюсь быть в центре всех событий,
в) провожу большую часть времени, помогая накрывать на стол и мыть посуду.

11. Если кассирша в магазине не додаст мне сдачу, то я:
а) естественно, ее потребую,
б) расстроюсь, но промолчу. Я не люблю препираться с кассирами,
в) не обращу внимания. Мелочь не стоит внимания и нервов.

12. Если я чувствую, что я злюсь, я:
а) выражаю свои чувства и освобождаюсь от них,
б) чувствую себя неудобно,
в) пытаюсь себя утихомирить.

13. Когда я заболеваю, я:
а) делаюсь раздражительным и нетерпеливым,
б) ложусь в постель и очень жду, что за мной будут ухаживать,
в) стараюсь не обращать на это внимание и надеюсь, что это же будут делать все окружающие.

14. Если какой-то человек вызвал мое сильное возмущение, я предпочту:
а) выразить свои эмоции открыто и в лицо,
б) разрядить свои эмоции в каком-нибудь постороннем деле или разговоре,
в) дать ему знать об этом косвенно, например, через других людей.

15. Мой девиз, очевидно, будет:
а) Победитель всегда прав,
б) Весь мир любит любящего,
в) Тише едешь – дальше будешь.



