Вы собираетесь уйти с работы, но руководитель в приказном тоне говорит, что Вы должны остаться и доделать задачу:
попробую договориться о переносе задачи на завтра, если не удастся – останусь;
скажу себе "Сегодня я не тороплюсь" и останусь на работе;
скажу "Рабочий день окончен" и уйду, хотя это вызовет гнев руководства.
В случае разногласий я обычно:
внимательно прислушиваюсь к другому мнению и стараюсь найти возможность взаимногосогласия,
избегаю бесполезных споров и пытаюсь добиться своего другими путями,
открыто выражаю свою позицию и стараюсь переубедить собеседника.
Я представляю себя человеком, который:
любит нравиться многим и быть как все,
всегда остается самим собой,
любит подчинять других людей своей воле.
Мое отношение к романтической любви:
быть рядом с любимым человеком – величайшее счастье в жизни,
это неплохо, но пока ее от тебя не требуют слишком много и не лезут в душу,
это прекрасно, особенно когда любимый дает мне все, что мне нужно.
Если я расстроен, то я:
постараюсь найти кого-то, кто бы меня утешил,
стараюсь не обращать на это внимания,
начинаю злиться и могу разрядиться на окружающих.
Если начальник не совсем справедливо раскритиковал мою работу, то:
меня это заденет, но я постараюсь этого не показывать,
меня это возмутит, я буду активно защищаться и могу высказать в ответ свои претензии,
я огорчусь, но приму то, в чем он прав, и постараюсь эти ошибки исправить.
Если кто-то уколет меня моим недостатком, то я:
раздражаюсь и молчу, пережевывая обиду внутри себя,
наверное, разозлюсь и отвечу тем же,
расстраиваюсь и начинаю оправдываться.
Я лучше всего действую, если я:
сам по себе, 
лидер, руководитель, 
часть команды.
Если я закончил какую-то сложную работу, я:
просто перехожу к другому делу,
показываю всем, что я уже все сделал,
хочу, чтобы меня похвалили.
На вечеринках я обычно:
тихонечко сижу в углу,
стремлюсь быть в центре всех событий,
провожу большую часть времени, помогая накрывать на стол и мыть посуду.
Если кассирша в магазине не додаст мне сдачу, то я:
естественно, ее потребую,
расстроюсь, но промолчу. Я не люблю препираться с кассирами,
не обращу внимания. Мелочь не стоит внимания и нервов.
Если я чувствую, что я злюсь, я:
выражаю свои чувства и освобождаюсь от них,
чувствую себя неудобно,
пытаюсь себя утихомирить.
Когда я заболеваю, я:
делаюсь раздражительным и нетерпеливым,
ложусь в постель и очень жду, что за мной будут ухаживать,
стараюсь не обращать на это внимание и надеюсь, что это же будут делать все окружающие.
Если какой-то человек вызвал мое сильное возмущение, я предпочту:
выразить свои эмоции открыто и в лицо,
разрядить свои эмоции в каком-нибудь постороннем деле или разговоре,
дать ему знать об этом косвенно, например, через других людей.
Мой девиз, очевидно, будет:
Победитель всегда прав,
Весь мир любит любящего,
Тише едешь – дальше будешь.



